«Легенда о волках» — полнометражный анимационный фильм Томма Мура и Росса Стюарта, вышедший в 2020 году и рассказывающий о встрече английской девочки, переехавшей в Ирландию, с девочкой-оборотнем, живущей в лесу вместе со стаей волков. Как и предыдущие фильмы Мура «Тайна Келлс» и «Песнь моря», фильм основан на фольклоре и истории Ирландии. Премьера фильма состоялась на Кинофестивале в Торонто 12 сентября 2020 года. Фильм был высоко оценён критиками, отметившими как его сюжет, так и визуальную составляющую.
